❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
සදහටම නොව අවසානය පොරොන්දු වෙමින්...
රාජකීය යුවළගේ
විවාහ ගිවිසුම කාන්දු විය
විවාහය ගිවිසුම්ගත එකක් බව ඇත්තද ?
ඔයා අවුරුදු තුනකින් දික්කසාද වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියන්නේ ඇත්තද ? කරුණාකරලා ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
රාජකීය ඇකඩමියේ
80 වන සංවත්සර සැමරුම
ඔබ හිතාමතාම
ජනතාව රැවටුවාද?
මෙය මහජන පාවාදීමකි!
කාසල් සමූහය
කිරුළට පොරොන්දු වී ඇත්තේ කුමක්ද?
-ඒක ඇත්තද?
-චෝදනා ඇත්තද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මා දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
කථාංගය 9
මුලින්ම ඔයාව එළියට ගමු.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
එළියේ වාර්තාකරුවන්ගෙන්
සහ ශිෂ්‍යයන්ගෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් තිබෙනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
-එතකොට රාජකීය ආරක්ෂක භටයෝ?
-අපි අවම සෙබළුන් යැව්වා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
-ඔය දෙන්නටම පුළුවන්--
-රජතුමනි!
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අපි එකට යමු.
අන්න එයාලා!
බලන අයට කියන්න වචන තියෙනවද ?
ඒ සියල්ල ඇත්තද?
චෝදනා ඇත්තද?
දික්කසාදයෙන් පසු කුමක් සිදුවේද?
- ඔබ චෝදනා තහවුරු කරනවාද?
- රාජකීය මහිමය!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
- රජතුමනි, ඔබ මොකද කියන්නේ?
- චෝදනා ඇත්තද?
-රජතුමනි!
-කරුණාකර අපට ප්‍රතිචාරයක් දෙන්න!
චෝදනා ඇත්තද?
මේක පහසුව සඳහා වූ විවාහයක් කියන එක ඇත්තද ?
-අනේ නෑ...
-ඒවා පාට කරපු ජනෙල්, හයිජොං.
ඇත්තටම? දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හරි.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒවා හොඳින් වෙන්න ඕනේ නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔවුන්ට අගමැති මින් ඉන්නවා, ඉතින්...
හරි. මම
රාජකීය ආරක්ෂකයා යාවත්කාලීන කළ යුතුයි.
හරි. මම රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයත් යාවත්කාලීන කළ යුතුයි .
චෝදනාවල සත්‍යතාවයක් තියෙනවද ?
චෝදනාවලට ප්‍රතිචාර තියෙනවද ?
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
උතුමාණනි.
මහා කුමාරයා සහ කුමරිය කොහෙද?
ඔයාට පේනවා, ඒගොල්ලෝ...
වාර්තාකරුවන් මාලිගාව ඉදිරිපිට කඳවුරු බැඳගෙන සිටිති .
මෙය ආරක්ෂිතම විකල්පය විය යුතුය.
සර්.
පක්ෂය
අර්බුද රැස්වීම ගැන අහනවා.
එයාලට කියන්න එයාලට ඉන්න වෙනවා කියලා.
සමපේක්ෂන වාර්තාකරණයෙන් වැළකී සිටීමට කිසිවෙකු මාධ්‍යයට කතා නොකරන බවට වග බලා ගන්න
.
ඔව් සර්.
විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශය විදේශ සංචාරය ගැන විමසයි ...
-ලිඛිතව ඉදිරිපත් කරන්න.
-ඔව් සර්.
කාන්දු වූ විවාහ ගිවිසුමෙන් ඇති වන ප්‍රතිවිපාක වර්ධනය වන මධ්‍යයේ ,
මතභේදය
හුදු පෞද්ගලික ජීවිත අපකීර්තියකින් ඔබ්බට උත්සන්න වෙමින් පවතී,
රාජාණ්ඩුවේ විශ්වසනීයත්වය පිළිබඳව පවා පරීක්ෂාවට ලක් කිරීම .
මහා කුමරියට ලැබුණු බවට කියන මනාප සැලකිලි ,
සහ ජුන්ග්වාජියොන් ගිනි නිවීමේ විමර්ශනය අත්හිටුවීම ...
...
මෙම මතභේදයේ කේන්ද්‍රීය කරුණු ලෙස මතු වී ඇත.
හුයිජු.
සොං හුයිජු.
-සියොන්ග් හුයිජු.
-ප්‍රතිචාර වශයෙන්, කිරුළ
කරුණු සත්‍යාපනය කරමින්,
ප්‍රවේශම් සහගත ස්ථාවරයක් පවත්වා ගනිමින් සිටින බව ප්‍රකාශ කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, විචාරකයින් තර්ක කරන්නේ
අභ්‍යාසයේ හැකියාව
පෞද්ගලික බලපෑම බැහැර කළ නොහැකිය.
ඔටුන්න හිමි සහ කැබිනට් මණ්ඩලය යන දෙකම
... පවත්වන බව වාර්තා වේ.
ඔයාට හරි ද?
කෙසේ වෙතත්, දෙදෙනාම තවමත්
නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර නොමැත.
ඔව්.
කරුණු කිහිපයක් තහවුරු කිරීමෙන් පටන් ගනිමු.
සියල්ලට කළින්,
විවාහ ගිවිසුම ඔබ දෙදෙනාම සකස් කළාද ?
මම ඇරෙන්න, මේ විවාහය බොරුවක් කියලා වෙන කවුරුහරි දන්නවද ?
මගේ පෞද්ගලික සහායකයා හැරුණු විට,
වෙන කවුරුත් නැහැ.
මිස් ඩෝ විතරයි.
මම තාම රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරලා නැහැ ,
නමුත් ඔවුන් බොහෝ විට
ප්‍රතිචාර නොදැක්වීමට තෝරා ගනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගිවිසුම සැබෑ වන තාක් කල්,
ඕනෑම පැහැදිලි කිරීමක් හෝ ආරක්ෂාවක්
තවත් ඝෝෂාවක් ඇති කරයි.
ඉතින්, ඔබ අපට නිහඬව ඉන්න කියලද කියන්නේ?
ඔව්. හරියටම, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
දේවල්
නතර වෙනකම් බලාගෙන ඉන්න එක අපිටම නරක ප්‍රතිඵල ගෙන දෙන්න පුළුවන්.
ඒකත් නැති වෙනකම් අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
එය පමණක්…
ආරම්භයේදීම විහිළුවක්.
"ඒක පටන් ගත්තේ රැවටීමක් විදියට විතරයි."
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ගිවිසුමේ සඳහන් වන්නේ
වසර තුනක් ඇතුළත දික්කසාද වීමටයි.
ඔබට සහතික විය හැකිද?
දික්කසාදයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
සර්.
ඔයා මේක ඇත්තටම දකින්න ඕනේ.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
ඒ කොල්ලා සමාගම භාර දෙන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
ඇයට සම්පූර්ණ සැලැස්මක් තිබූ බව පෙනී ගියේය.
මාලිගා බිත්තියට උඩින් තියෙන ඒ හාදුව ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒකත් බොරුවක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ විය!
එහෙනම් ඇය ඇද වැටුණු විට, ඔහු ඇයව දෑතින් ඔසවාගෙන ගිය විට කුමක් සිදුවේද ?
ඒ ඔක්කොම රංගනයක් විතරද?
පැටියෝ, දැන් කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අපේ පවුල විනාශ වෙන්නයි යන්නේ!
හොඳයි, මම හුයිජු ගැන කරදර වෙනවා...
දැන් මොකද?
මේ පණිවිඩ ඔක්කොම මොනවද?
මේ සතියේ තවත් අපකීර්තියක් ඇති වේවි...
කුමාරයා I-AN
ආදරණීය දරුවෙකු විවාහ කර ගන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා...
ඔහු පැහැදිලිවම
කාසල් සමූහය වෙනුවෙන් විවාහ විය.
ඉතින් සුයාං කුමරු ගැන ඒ කතා ඔක්කොම
...
විවාහ මංගල්‍යයේදී ඇය ක්ලාන්ත වීම හුදෙක් උපක්‍රමයක්ද?
බබා.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
රාජකීය යුවළ කෙරෙහි මහජන විශ්වාසය බිඳ වැටෙද්දී
අද උදෑසන ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිසුම කාන්දු වීමෙන් පසුව ,
මහා කුමරිය සොංට ලැබුණු බවට ගිනි අවුලුවන චෝදනා මතු වී තිබේ
රාජකීය විවාහයට පෙර සිටම මනාප සැලකිලි .
ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස ග්‍රෑන්ඩ් කුමරිය සොං කලින් හඳුනාගෙන තිබුණි.
ජුන්හ්වාජියොන් ශාලාවේ
ඇති වූ ගින්නෙන්
උන්වහන්සේගේ
රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය අතරතුර.
සමහර විචාරකයින් තර්ක කරන්නේ මහා කුමාරයා
විමර්ශනයට මැදිහත් වන්නට ඇති බවයි.
පෞද්ගලික හේතූන් මත.
සමහරු කනස්සල්ල පවා පළ කරති
ඔහු ජුන්ග්වාජියොන් ශාලාවේ ගිනි නිවීමේ සිද්ධියට සම්බන්ධද යන්න .
දේශපාලන ක්ෂේත්‍රය
ප්‍රවේශම් සහගත ස්ථාවරයක් අනුගමනය කරමින් සිටී,
මාලිගාව සහ කැබිනට් මණ්ඩලය...
ඔයා බයද?
අපහාසයක් කියලා දෙයක් කියන්න නම් ගෞරවය තියෙන්නම ඕනේ .
මට කවදාවත් එහෙම එකක් ලැබිලා නැහැ, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට හරි ද?
ගෞරවය විතරයි ඔයාට තියෙන්නේ.
ඔයා බයද?
ඔව්.
මට බයයි…
මගේ ගෞරවය අවසන් වන බව...
ඔබට හානි කිරීම.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක තමයි හොඳම කියලා.
ඔබ දෙදෙනාටම දැන් මාලිගාවට ආපසු යන්න.
එතන ඉන්න සියලුම වාර්තාකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
ඔවුන් හෙට උදේ මාලිගාවෙන් පිටත විරෝධතාවක් සැලසුම් කරනවා .
විරෝධතාවක්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා රජකමට තරඟ කරන බවට කටකතාවක් තියෙනවා .
එම ආඛ්‍යානයට ගැලපෙන පරිදි ජුන්ග්වාජියොන් ගින්න අර්ථකථනය කරනු ලැබේ .
ඒක නම් අමුම අමු විකාරයක්.
ඔබේ ආරක්ෂාව සුරක්ෂිත කිරීම පළමුව පැමිණේ.
මාලිගාවට ආපසු යන්න.
විරෝධතාවය නැවැත්විය නොහැකි බව පෙනේ.
දැන් එය නතර කිරීමට කිසිවක් කළ නොහැකිය.
ආදරය ලැබීම යනු සමානව වෛර කිරීමයි .
උසස් හා බලගතු අයගේ වැටීම තරම් ඕපාදූප ඇති කරන කිසිවක් නැත .
ඔයා තාත්තට පණිවිඩය දුන්නාද?
ඔහු එන බව පණිවිඩයක් යැව්වා.
සභා ශාලාවට ඇතුළු වීමට සූදානම් වන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ කවුන්සිල් ශාලාවට යා යුතුයි .
දැන්?
මහරජතුමිය
රාජකීය ඥාතීන්ගේ කාර්යාලය කැඳවා ඇත.
මහා කුමාරයා I-AN නිවේදනය කිරීම.
උතුමාණනි.
ඔයා රාජකීය ඥාතීන්ට කතා කළාද?
- අපි ඒ ගැන පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කරමු.
- මට ඔබේ නිදහසට කරුණු අහන්න ඕන නෑ.
- රැජින අම්මේ.
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ජනතාව රවටන්නට.
සහ කිරීටයට අපකීර්තිය ගෙන එනු ඇත.
ඔබට සමාව දිය හැකි බව ඔබ සැබවින්ම විශ්වාස කරනවාද?
ඔයා, ඔයාගෙ රාජකීය තත්ත්වය විකුණපු කෙනෙක්.
සහ එය මිලදී ගත් ඔබ.
ඔබ සූදානම් වීම හොඳයි.
මට මුල ඉඳන්ම ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනුනා,
ඇය රාජකීය සම්ප්‍රදාය හෝ අලංකාරය කෙරෙහි කිසිදු තැකීමක් නොකළ බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔයා එතනින් නවතින්න ඕනේ.
"ඒ
ඇගේ පහත් පෙළපත නිසා පමණයි."
ඒක මගේ අතපසුවීමක්.
ඒ පහත් කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් ඔයාට ආරක්ෂා වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔයා බොළඳද මෝඩද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ හයවන ශ්‍රේණිය, චෝයි හ්යොන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
කනිෂ්ඨ හයවන ශ්‍රේණිය, දෝ හ්යේජොං.
ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන් සභා ශාලාවේ ප්‍රේක්ෂක පිරිසකට නුසුදුසුයි .
එයාලව එළියට එක්කගෙන යන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රජතුමනි!
මම හොඳින්, ඉතින්...
ඔයා තාම හොඳින් ඉන්නේ නෑ!
කවුද මේ තරම් කේන්තියෙන් අත මිට මොළවගෙන ඉන්නේ ?
මේ අත දිහා බලන්න.
රැඳී සිටින්න.
මම ඒයිඩ් චෝයිට ටිකක් අරන් දෙන්නම්...
මම සනීපෙන්.
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
මේක පිස්සුවක්.
එය පහළ සීමාවට පැමිණ ඇත.
සභාපතිතුමා මට
එයාගේ කාර්යාලයට කතා කළොත් මොකද වෙන්නේ? ඒක හොඳ අවසානයක් නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්.
ඇත්තටම?
උදව් කරන්න!
ඔව්?
අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
ඇයි? දැන් මොකක්ද?
මහා කුමරිය ඇගේ බිඳවැටීම ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළ බවට ලිපියක් තිබේ .
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය ක්ලාන්ත වීමට හේතුව...
කඩා වැටීම හිරවෙලාද?
හහ්?
ඒක ඇහෙන්නේ...
මේක අපේ මූණටම පුපුරන්නයි යන්නේ.
බිඳවැටීම හිරවෙලාද?
රාජකීය පවුලට පීඩනයක් එල්ල වුණාද ?
මහා කුමාරයා I-AN
රීජන්ට් ධුරයෙන් ඉවත් කරන්න!
ඔහුව ඉවත් කරන්න! ඔහුව ඉවත් කරන්න!
මහා කුමාරයා I-AN
සහ සියොං හුයිජු සමාව ගත යුතුයි!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
මහා කුමාරයා I-AN
රීජන්ට් ධුරයෙන් ඉවත් කරන්න!
ඔහුව ඉවත් කරන්න! ඔහුව ඉවත් කරන්න!
සියොං හුයිජුව
වහාම ඇගේ නිලයෙන් ඉවත් කරන්න!
වහාම! වහාම!
අපට තවදුරටත් බලා සිටිය නොහැක.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔවුන් යෝජනා කරන තරමට දුර යනවා
මගේ බිරිඳ පෙන්නන්න ක්ලාන්ත වුණා කියලා.
මමම වාර්තාව නිවැරදි කරමි.
අපේ විවාහය ගිවිසුමකින් ආරම්භ වන්නට ඇත ,
නමුත් අපි ජනතාවට පෙන්වා දී ඇති සියල්ල
අව්‍යාජයි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඇගේ පද්ධතියෙන් සොයාගත් ද්‍රව්‍යය වුවද
මට නියම කරන ලද එකක්,
ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තබා මට කිසිවක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔබ කිරුළ සඳහා තරඟ කරන බවට කරන ප්‍රකාශය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔබ ඒකත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
- අගමැති තුමා -
මට උත්තර දෙන්න සර්.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම එය ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්නේ නම්,
ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
" ජනතාවගේ සහයෝගය නොමැති රජෙකු අපට අවශ්‍ය නැත ."
මම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ එහෙමයි.
ඉතින්, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්...
කිරීටය සහ ජාතිය වෙනුවෙන්,
මම නිහතමානීව ඉල්ලා සිටිමි...
ඔබ ඔබේ රීජන්සි අවසන් කරන බව.
ගිවිසුම් කාන්දුවට දින 5කට පෙර
සර්.
විවාහ මංගල්‍ය චාරිත්‍ර සඳහා භාවිතා කරන කෝප්පයක ඩිගොක්සින් අංශු මාත්‍ර ඔවුන් සොයා ගත්හ .
ඩිගොක්සින් අංශු මාත්‍ර අඩංගු ගොබ්ලට්
සර්, ලී ඇරියම් මහත්මිය පැමිණ ඇත.
මට ඇහුණා ඔයා මාව බලන්න ඉල්ලුවා කියලා.
ලී ප්‍රදේශය
විවාහ වයින් ගාස්තුවෙන්
පාර්ක් මාල්ජා, ඇගේ මව,
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වුණා...
සහෝදරයාගේ වකුගඩු බද්ධ කිරීම සඳහා අරමුදල් අවශ්‍යයි.
මට උපදෙස් දුන්නේ ඒක පොඩි කරන්න කියලා
සහ එය ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස්ගේ කෝප්පයේ අතුල්ලන්න.
මට ඒ මොකක්ද කියලා කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැත්නම් මට කිව්වා,
මගේ සහෝදරයාගේ සැත්කම ප්‍රමාද විය හැකියි...
ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
අපි එය සත්‍යාපනය කළ යුතුයි.
නමුත් මට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඇත්තටම ඔවුන්ට ඔහුව මරන්න අවශ්‍ය වුණාද?
මට තේරෙනවා එයා කරදරකාරයෙක් කියලා...
ගිවිසුම් කාන්දුවට දින 4කට පෙර
අගමැති මිනි.
ඔබ දැන් කුමක් යෝජනා කරනවා විය හැකිද ?
එය විෂ වීමක් බව ඔප්පු කරන සාක්ෂි මෙන්න .
කාර්ය මණ්ඩලයක් සාක්ෂි දුන්නේ ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස්
අපේක්ෂිත ඉලක්කය බවයි.
ඇය භාවිතා කළ ද්‍රව්‍යය
සහ ඇගේ ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල් වාර්තා තහවුරු කළාය.
ඇයත් සාක්ෂි දුන්නා.
වන්දිය
ලැබුණේ INPYEONG සාමිවරයාගෙන් බව.
මේක අපහාසයක්.
සේවකයෙකුගේ වචනයක් නිසා ඔයා කොහොමද මගේ තාත්තාව සැක කරන්නේ ?
-ඔබත් සැකයට ලක්ව ඇත.
- අගමැතිතුමනි!
ඔබට දැනුමක් නොතිබූ බව ඔප්පු කළ හැකිද?
INPYEONG සාමිවරයාගේ ක්‍රියාවන් ගැන?
උතුමාණනි,
මහා කුමාරයා I-AN පැමිණ ඇත.
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් තවමත් නොදැන සිටියි.
මට ටික කාලයක් දෙන්න.
උතුමාණනි.
අගමැති මිනි.
අද රෑ වෙනකම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔබට ලබා දිය හැක්කේ එපමණයි.
මම පණිවිඩයක් එවන්නම්.
අගමැති මින්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම ආවේ විමර්ශනයට ඇයගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටීමටයි .
හෙට අභ්‍යන්තර අධිකරණය කැඳවනු ලැබේ.
මම මෙතන ඉන්නේ
අන්වාදං ශාලාවේ කාර්ය මණ්ඩලය ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
උතුමාණනි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
උපස්ථායකයින් මාරු කරන්න හදනවා කියලා.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මහා කුමරිය
විවාහ මංගල්‍යයේදී ඇද වැටුණා.
දැන්, මහා කුමාරයා
අහිංසක සේවකයින් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මාලිගාව අවුල් වෙලා නේද?
ජියොන්ග්වූ!
ඔයා දැනටමත් එළියේ ඉන්න ඕනද?
වෛද්‍යවරයා කළාද...
මටත් ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕන නෑ .
මගේ කන් දෙකෙන් ලේ ගලන්න ළඟයි.
මහා කුමාරයා ගත් සියලු සැලකිල්ලෙන් ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
මහා කුමරිය ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔවුන් එකිනෙකාට කෙතරම් කැපවී සිටිනවාද යන්න සැලකිල්ලට ගෙන,
උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීම එසේ නොවිය යුතුය...
කුමක් ද…
…ලෝකයේ ඔයා කතා කරන්නේ?
මහ දවල්, නොඅඩු.
ඔබට කෙටි ඇවිදීමකට නිදහස තිබේද?
හ්ම්.
විමර්ශනය කොහොමද?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අපට රාජකීය සෝල් රෝහල විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔයාට ඕන නම්, මට කාසල් රෝහල ගන්න පුළුවන්...
කුමක් ද?
ඒක ඇත්ත වගේ පේනවා.
මොකක්ද කරන්නේ?
ඔබේ භක්තිය?
භක්තිය? හරියට.
මට මගේ සහකරු හෝ සහකාරිය ගැන මේ තරම් සැලකිල්ලක් දක්වන්න බැරිද ?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දන්නවද අපේ විවාහය ප්‍රදර්ශනයට විතරයි කියලා.
අපි ජාතිය රවට්ටන්නේ කොහොමද?
අපිට කාර්ය මණ්ඩලයවත් රවට්ටන්න බැරි නම්?
ඉතින්?
ඔයා මාවත් රවට්ටන්නද හදන්නේ?
කුමක් ද?
සර්.
උන්වහන්සේගේ සාක්ෂි ප්‍රකාශය ඉක්මනින්ම ලබා දීමට නියමිතය .
මම යා යුතුයි.
ඒත් මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ...
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්...
එය විෂ වීමක් බව සනාථ කරන සාක්ෂි .
කාර්ය මණ්ඩලයක් සාක්ෂි දුන්නේ ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස්
අපේක්ෂිත ඉලක්කය බවයි.
ඇය භාවිතා කළ මත්ද්‍රව්‍යය
සහ ඇගේ ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල් වාර්තා තහවුරු කළාය.
වන්දිය
ලැබුණේ INPYEONG සාමිවරයාගෙන් බව ඇය සාක්ෂි දුන්නාය.
උතුමාණනි.
නිවේදනයකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
- උතුමාණනි.
- මම කිව්වා!
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා කියන්න.
ලී ප්‍රදේශය
සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම ඇහුවා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මහා කුමාරයාව මරන්න හැදුවද ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේක එළියට ආවොත්,
ඔයා, මම, සහ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා--
එනම්…
මහා කුමාරයා
ඉවත් කළ යුත්තේ ඇයි කියන එකයි හරියටම.
නොදැනුවත්කම මවා පෑ මහා කුමාරයා, ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
දැන් කතා කරන්න තෝරාගෙන තියෙනවද?
ඔබ මියගිය රජුගේ අවසාන රාජකීය ආඥාව පුළුස්සා දැමුවා පමණක් නොවේ .
නමුත් සිතන්න
එම ගින්නෙන්ම මියගිය රජු මිය ගිය බව ඔහු සොයා ගන්නේ නම් කුමක් සිදුවේද ?
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ මරණයට මට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ !
කවුද කවදාවත් විශ්වාස කරන්නේ
එතරම් දුර්වල නිදහසට කරුණක්ද?
පියා…
"මම රාජකීය ආඥාව පුළුස්සා දැමීමට පමණක් අදහස් කළෙමි.
මම කවදාවත් ඒ ගින්නට අදහස් කළේ නැහැ.
මාලිගා ශාලාව ගිනි තබා
රජුගේ ජීවිතය නැති කිරීමට."
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
මෙච්චර වෙලා ඔයා මං ගැන හිතුවේ එහෙමද ?
මහරජතුමනි, ඔබ කළ දේ
මට අදාළ නැහැ.
උන්වහන්සේගේ ආරක්ෂාව සඳහා ඔබ ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි .
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔබේම ආරක්ෂාව සහතික කිරීමට,
මගේ, සහ අපේ පවුලේ නම.
දැන්, මට කියන්න.
ඔයා කොහෙද ගියේ
මේක ගන්නවද?
උතුමාණනි.
මහා කුමරිය.
ඔයා පරිස්සමෙන් පාගන්න එක හොඳයි.
සර්.
මව් රැජින කතා කරනවා. ඒක හදිසියි.
මම දැන් ඔබව සම්බන්ධ කරන්නම්.
හුයිජු
ගිවිසුම් කාන්දුවට දින 3කට පෙර
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඉතිහාසයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම අගමැති ලෙස මිනිසාට ප්‍රශංසා කිරීමට
පියෙකු ලෙස?
අගමැති මින් සියුංජේ
මට විශ්වාස නැහැ.
ප්‍රසිද්ධියට පත් වෙන පියෙක් ඉන්න එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
භයානකම ස්වාමියා ලෙස
ඉතිහාසයේ?
ඒක ඔහුගේ උරුමය වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම ඉල්ලීමක් කරන්න කැමතියි.
මම හිතුවා ඔයා මට ඒ සාක්ෂි ගේන්න හේතුව මොකක්ද කියලා .
මම ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහ සැකකරුවෙක් නම්...
ඔයා මහා කුමාරයා ළඟට එන්නෙ නැතුව ඇයි මං ළඟට ආවේ ?
ඔබට ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස් ලැබීමට අවශ්‍යද?
විවාහ ගිවිසුම
එය හෙළි වුවහොත්,
අධිකරණය කැළඹිලි සහිත වන
අතර ජාතිය අවුල් සහගත වනු ඇත.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ දක්වා ඇති සියලුම ප්‍රතිලාභ
මහා කුමරියට වාසිදායකය.
මේ අනුව, හෙළා දැකීමේ රැල්ල
ඇය මතට කඩා වැටෙනු ඇත.
ඔයා හිතනවද මම ඒක වෙන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
ඔබ ඇයව ඔබ වෙනුවෙන් ගැනීමට අදහස් කරන බව පැහැදිලිය .
ඒ වගේම ඇය දුක් විඳිනවාට ඔබත් කැමති නැද්ද?
ඉන්පසු,
මම ඒ රැල්ල කුමාරයා I-AN වෙත හරවා යවනවා.
මහා කුමාරයා වඩ වඩාත්
අද්දරට තල්ලු වන තරමට,
ඇගේ අධිෂ්ඨානය වඩ වඩාත්
බිඳ වැටෙනු ඇත, නේද?
කුමක් ද කාරණය?
ඔයා හිතුවද මට තේරෙන්නේ නෑ කියලා
ඔයා ඒ දෙන්නා අතරේ පැහැදිලිව දකින්නේ මොකක්ද?
මහා කුමාරයා
ද රිය පදවන විට සිනාසෙයි.
එයා සමහර වෙලාවට හරිම පොඩි ළමයෙක් වගේ වෙන්න පුළුවන්.
එයා දැන් ඉන්නේ අනතුරේ!
මම Seong Huiju වලට කැමතියි.
අද රෑ ඔබට ඔබේ විකල්ප සලකා බැලීමට සිදුවේ.
මට ඔබට ලබා දිය හැක්කේ එපමණයි.
ඔබට ඉල්ලීමට බලය තිබේද...
මම රීජන්සි එක අවසන් කරනවද?
මට කිරුළ ආරක්ෂා කිරීමේ යුතුකමක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක ශබ්ද කරනවා...
මම එයට හානි කිරීමට උත්සාහ කළාක් මෙන්.
ඔටුන්න ජාතිය නියෝජනය කරයි.
ඔබ කිරුළ නියෝජනය කරන තාක් කල්,
ඔබ සහ කිරුළ
එකකි.
ඉතින්?
ඔබේ වැටීමට තනිවම මුහුණ දෙන්න.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එක්ක ඔටුන්න ඇදගෙන යන්න.
අගමැතිතුමා සමඟ පෞද්ගලික හමුවක්?
ඔව් රජතුමනි.
ඔවුන් අද උදේ පාන්දරින්ම පටන් ගත්තා.
දැනටමත් පැය තුනක් ගත වී ඇත.
කැබිනට් මණ්ඩලයටත් පීඩනය දැනෙනවා ඇති .
සොන්ග් හුයිජු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න?
මහා කුමරිය දැන් තනියමද?
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු කිව්වා එයාගේ රීජන්සි එක ඉවර කරන්න කියලා?
ජියොන්ග්වූ එහෙම කළාද?
ඔව්.
මම කියන්නේ, මම ඇත්තටම
අගමැති මින්ව විශ්වාස කළා.
මම දන්නවා අපි ඉන්නේ තද තැනක කියලා,
නමුත් සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔහු නොදන්නා බවක් නොවේ .
එයාලා මෙතන සීමාවක් පැනලා ගියා නේද?
මව් රැජින ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
හොඳයි, මම ඒක නැති කරගන්නයි යන්නේ.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඇදගෙන ගියාම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ජාතියේ ආදරණීය කුමාරයා?
ඔහුට විකේන්ද්‍රිකතාවයේ අවස්ථා තිබුණා
සහ සමහර විට නොමඟ යනු ඇත,
නමුත් ඔහු ඔබව මුණගැසෙන තුරු, I-AN...
කිරීටයේ ආඩම්බරය.
ඔයා එයාට මොනවද දුන්නේ?
ඔහු ලබාගත්තේ කුමක්ද?
ඔබව එසේ උසස් කිරීමෙන්?
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව කියෙව්වේ නැද්ද?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්
මගෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු වන්නේ නැත.
මම ඔහු සමඟ සිටින තාක් කල් , ඔහු අවුරුදු තුනක් පවා පදිංචි විය .
ඉතින් මම එහෙම කරන්න එකඟ වුණා.
ඇදගෙන ගියාම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ජාතියේ ආදරණීය කුමාරයා?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා යන්න ඕන රජතුමාගෙ නිල නිවාසෙට.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මට කතා කළාද?
මම විශ්වාස කරනවා INPYEONG ස්වාමීන් වහන්සේ ඉන්නවා කියලා.
රජුට විධිමත් ආයාචනයක් සමඟ
සහ මහජන පෙත්සමක් පවා.
හදිසි.
මේක දැක්කම කිංග්ස් ක්වාටර්ස් එකට එන්න .
උතුම් කවුන්සිලයේ නායකයා
සහ සාමාජිකයින් 190 ක්...
ජාතියක් රැවටූ ආදර කතාව ...
උතුමාණනි.
මේ වේගයෙන් ඔටුන්න කඩා වැටෙනු ඇත.
මහා කුමාරයා පවා
ඔබේ රාජකීය අණට පිටුපාන්න බැහැ.
ඒත් මාමා...
උතුමාණනි!
මිනිස්සු අතර පැතිරෙන කටකතා ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද ?
-අභාවප්‍රාප්ත රජුව දවාගත් ගින්න...
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
තාත්තා නෙවෙයි...
මහා කුමාරයා දන්නවා ඔයා දුර්වලයි කියලා,
ඒකයි--
උතුමාණනි.
මහා කුමාරයා…
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ මෙතරම් අහංකාරකමක් පෙන්වීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද !
ඔයාට කොහොමද!
ඔබ උන්වහන්සේට තර්ජනය කරන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා…
මාමේ…
ඇතුලට එන්න, රාජ සභික ආර්යාව ජුන්ග්.
රජතුමනි!
උතුමාණන් පිටතට රැගෙන යන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මහා කුමාරයා…
උතුමාණනි.
ඔයා හිතනවද මම
ඔයාගෙ කුමන්ත්‍රණය ගැන නොදන්නව කියලද?
ඔබේ... රාජකීය...
රජතුමනි!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කරුණාකරලා මුලින්ම එයාට යන්න දෙන්න...
මම රජ වෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඔයාට මාව මාලිගාවෙන් එළවන්න ඕන නම්,
ඔයා කරනු ඇත
මුලින්ම මාව මරන්න ඕනේ.
රජතුමනි!
ඔයා ආයෙත් මගේ බෑණාට තර්ජනය කළොත්...
ඔබට දයානුකම්පිත මරණයක් නොලැබෙනු ඇත.
මාමේ…
ඒ දවස, අවුරුදු 3කට පෙර
රැජින ඇතුලේ ඉන්නවා.
කරුණාකර මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
තේරුණා.
මාමේ!
ඔබ අදහස් කරන්නේ මහා කුමාරයා I-AN
සිහසුනට පත්වීමටද?
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
ඒක මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
මැරෙන එක හොඳයි.
මට ඔයා මැරිලා ඉන්නවා දකින්න ආසයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන්.
මගේ රැජින!
උතුමාණනි.
ඔව්…
ඔව්?
ඔබ කවදා හෝ බිය වී ඇත්නම්...
...ඔයා මා ළඟට එන්නම ඕනේ.
එය විය හැකි සෑම අවස්ථාවකම.
මා වෙත එන්න…
ඔබ බිය වන සෑම අවස්ථාවකම.
ඔව් මාමේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මට කොහොම හරි වැරැද්දක් කළාද?
කලින්…
සමාවන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඒ අප්‍රසන්න දසුන.
මම හිතුවේ ඒක ප්‍රසන්න කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔබ ආපසු සටන් කළ යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම්…
යමක් ආරක්ෂා කිරීමට.
කැමති හෝ අකමැති දේවල් තියෙනවද?
හදිසියේම?
හොඳයි, මම කැමතියි...
මල්. මම ඒවාට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති.
කුමක් ද?
-ඔයා නෙවෙයි.
- සමාවෙන්න?
මහා කුමාරයා කැමති මොනවද?
ඔහ්. මට පේනවා.
මහා කුමාරයා.
- හරිම මෝඩයි.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔහුට බලා සිටීමට ඇති එකම දෙය වැඩි ආතතියයි .
මම හිතුවා මට
එයාට හොඳ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
සමහරවිට කැමතිම කෑමක් හෝ සංගීතයක්?
මට හිතන්න දෙන්න.
කළු තේ? ඔහු කළු තේ වලට කැමතියි.
ඔහු තිත්ත චොකලට් වලටත් කැමතියි.
සංගීතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ. එයා කිසිම ඝෝෂාකාරී ශබ්දයකට කැමති නැහැ.
ම්ම්ම්.
ඔහුගේ ප්‍රියතම සුවඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුවඳ?
හඳුන්කූරු හෝ විසරණ වැනි.
ඒකෙන් ඔයාව එකපාරටම එළියට දානවා.
මම අන්තිම වතාවට
කොලෝන් එකක් දාපු වෙලාවේ එයා එළියට විසි වුණා.
සටහන් කර ගත්තා. මම නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා මහා කුමාරිකාවටත් ඒ සැලකිල්ලම පෙන්නුවද ?
ඔව්.
එකක් බාධාවකින් තොරව හොඳින්ම ක්‍රියා කරයි.
ඔයා ගැන මොකද, හ්යෙජොං?
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, ඔයා මල් වල නම් විතරක් දන්නවා වගේ .
ඔයාට තේ ගැන ඒ තරම් පිස්සුවක් නෑ වගේ.
හ්යෙජොං, ඔයා කැමති මොනවද?
හොඳයි…
මම…
මම හිටියා
කුතුහලයෙන්. එච්චරයි.
හරිම ලස්සන කාලගුණයක්.
මට බයයි
මගේ ගෞරවය අවසන් වන බව...
ඔබට හානි කිරීම.
මටත්.
මට බයයි මට අන්තිමට වෙන්න පුළුවන් කියලා...
ඔබව විනාශ කරනවා.
සියොං හුයිජු!
මහජන මතය කුණු ගොඩක වැටිලා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් නඩු පවරන්නෙකුගේ පරීක්ෂණයක්?
ඇත්තටම?
මම මෙතන තොග ඉවර වෙලා මැරෙනවා.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
සියලුම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට
සිතාසි යවා ඇත.
මේ විදියට තාත්තාව කැඳවන්න යනවා .
හරි, මම අද හවස එන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සමාගම තුළ යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
නෑ. මම හිතන්නේ තාත්තට ටිකක් සනීප නෑ.
සභාපති?
-එහෙනම් අපි එයාව බලන්න යමු--
-ඒ ඔක්කොම ඕන නෑ.
ඒකෙන් වෙන්නේ සෙනඟක් ආකර්ෂණය වෙන එක විතරයි.
මම ඒඩ් චෝයි එක්ක ඉක්මනට දුවන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
- කොහොමත් ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
- ඒත් තාමත්...
ඔය දෙන්නම උසාවියට ​​එන්න ඕන.
යන්න.
අද තවත් ඵලදායී දිනයක් ගත කරමු.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
වාසනාව!
කාර් එකක් ලෑස්ති ​​කරගන්න.
දැන් යන්න ඕනද?
පරිවාර වාහනයක් නොවේ.
මට එළවන්න පුළුවන් එකක්.
තේරුණා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
සමාගම සහ මාලිගාව යන දෙකම
සම්පූර්ණයෙන්ම දුම්රිය අනතුරකට ලක් වී ඇත.
මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මෙම අනුපාතයට…
ඉතින් මට කියන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
දැනට,
කිසිවක් නොකරන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයාට රිදෙන්නේ නැති බව මම බලාගන්නම්, ඉතින්--
මාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් රඟපාන්නේවත් නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඒ ඔක්කොම රඟපාන්න කියලා.
ඔබ සහ මහා කුමාරයා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක දැන් ඇත්ත කියලා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම ඔහුට කැමතියි.
මහා කුමාරයා.
ගොඩක්.
එනම්…
හරිම අවාසනාවන්තයි.
දැන් සභාපතිතුමාටද?
අපි දැන් යමු.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම අවුල් කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හුයිජු.
මම ඔයාව රැවැට්ටුවා...
සහ සමාගමට හානි කළා.
මට ඒ හැමදේටම සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මේ එක පාරක් විතරක්, කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න තාත්තේ.
මට දේවල් හරිගස්සන්න ඕන...
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
ඔබ ඔබව ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් ලෙස හඳුන්වනවා...
මට කියන්න.
ඔයා මෙතන කාවද බේරගන්න හදන්නේ? ඔයාවමද?
නැත්නම් මහා කුමාරයාද?
ම්ම්, මට ආරංචි වුනා ඔයා කළු තේ රස වින්දා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමහරවිට ඔබ
දින කිහිපයක් නිවාඩු ගැනීම ගැන සලකා බැලිය හැකිද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබගේ නිල රාජකාරි නතර කරන ලෙස අග්‍රාමාත්‍ය කාර්යාලය ඔබෙන් ඉල්ලා ඇත .
ඉල්ලීමක්?
සමහර විට දින කිහිපයකට පමණයි...
නව පණිවිඩය
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මගේ බිරිඳට මුකුත් කියන්න එපා.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
මේ මොකක්ද? තෑග්ගක්ද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔව්?
අපි දික්කසාද වෙමු.
කථාංගය
මට කියන්න.
ඔයා මෙතන කාවද බේරගන්න හදන්නේ? ඔයාවමද?
නැත්නම් මහා කුමාරයාද?
ඔහුව.
මට මාව බේරගන්න පුළුවන්.
ඔබට…
කරුණාකරලා, තාත්තේ.
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
මට මගේ පාඩු අඩු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපි දික්කසාද වෙමු.
මේකද දැනුනේ?
ඇත්තටම ඒ දෙන්නා
දික්කසාද වෙන්න යනවද?
ඔබ මහා කුමාරයා හෝ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් නැවැත්විය යුතුයි .
ඔබට කළ යුතු ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
නමුත් ඔබ ඒ සියල්ල නැති කර ගත්තා.
දැන් ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කළාද?
මට අපිව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණාද?
නිසැකවම ඔබ පිළිගැනීමට අදහස් කරන්නේ නැත.
මම හැංගුව කෙල්ලව
මාලිගාවට ගේන්න ඕනේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මාලිගාවේ දොරටු
ඉක්මනින්ම වැසෙනු ඇත.
අපි මේක බලමු.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥